---
title: "Усилитель мощности C-band УМ5964-15/4"
date: 2024-01-19
coverImage: "um5765-15-scaled.jpg"
---

Усилитель мощности C-band УМ5964-15/4 (производство ООО "Радис Лтд") обеспечивает усиление СВЧ-сигналов С-диапазона.

Конструкция усилителя мощности реализована в двух влагозащищенных корпусах внешнего исполнения, степень защиты IP65 ГОСТ 14254-96. Питание изделия осуществляется от переменного тока напряжением 220 В и частотой 50 Гц поступающего на вход сетевого источника питания С10-120М. С выхода С10-120М постоянное стабилизированное напряжение 10 В подается через кабель питания К010 на блок усилителя мощности УМ5964-15/4. СВЧ-сигнал диапазона от 5,7 до 6,5 ГГц подается на разъем N-типа блока усилителя мощности. Усиленный СВЧ-сигнал поступает на выходной волновод сечением 35х15. Коэффициент усиления не менее 45 дБ. Выход блока усилителя мощности имеет встроенную защиту от режима ХХ и КЗ. Обмен сигналами управления и телеметрии осуществляется через разъем РСГ7ТВ по интерфейсу RS485. Светодиод, расположенный в области входного разъема, отображает состояния усилителя мощности: Зеленый — блок включен, поступает напряжение питания; Красный — блок включен, выходная мощность более 3 Вт. Масса изделий: УМ5964-15/4 — 4,5 кг, С10-120М — 1,4 кг, K010 — 0,2 кг.

**_Условия поставки:_** со склада — 2 комплекта.
